Υπολογισμός Εύρους DJIA
=====================

Το αρχείο [DJIA.csv](https://github.com/louridas/assigmnent-1/blob/master/DJIA.csv)  περιέχει τις τιμές του δίκτη Dow Jones (Dow Jones
Industrial Average, DJIA) από τη δημιουργία του στις 26/05/1896 μέχρι
τις 19/02/2014.

Σκοπός της εργασίας είναι η συγγραφή προγραμμάτων σε γλώσσα Java για
τον υπολογισμού του εύρους του δείκτη (Stock Span).

Η εργασία είναι προσωπική.

Κάθε φοιτητής θα εργαστεί στο προσωπικό του αποθετήριο στο GitHub. Για
να αξιολογηθεί μια εργασία θα πρέπει να πληροί τις παρακάτω
προϋποθέσεις:

1. Όλη η εργασία θα πρέπει να βρίσκεται σε έναν κατάλογο
  ``assignment-1`` μέσα στο αποθετήριο του φοιτητή.

2. Ο πηγαίος κώδικας του προγράμματος που θα γραφτεί θα πρέπει να βρίσκεται
  σε έναν υποκατάλογο ``src`` του καταλόγου ``assignment-1``.

3. Ο μεταγλωττισμένος κώδικας του προγράμματος που θα γραφτεί θα
  πρέπει να βρίσκεται σε έναν υποκατάλογο ``bin`` του καταλόγου
  ``assignment-1``. Έτσι, αν το αποθετήριο του φοιτητή είναι το
  ``example-repo``, η δομή των καταλόγων θα είναι:
    ```
    example-repo
        assignment-1
            src
            bin
    ```
4. Το πρόγραμμα θα πρέπει να έχει όνομα ``StockSpan``.

5. Το πρόγραμμα θα πρέπει να εκτελείται με τους παρακάτω τρόπους:
    ``` 
    java StockSpan -n DJIA.csv
    ```
    Στην περίπτωση αυτή, το πρόγραμμα θα παράγει στην έξοδο το εύρος
    του δείκτη κάθε μέρα με την απλοϊκή μέθοδο υπολογισμού. Η έξοδος θα πρέπει
    να αποτελείται από γραμμές της μορφής:
     ```
     YYYY-MM-DD,n
     ```
    όπου ``YYYY-MM-DD`` είναι μια ημερομηνία της μορφής 2014-02-02 και ``n``
    είναι το εύρος που έχει υπολογιστεί για αυτήν την ημερομηνία.
    ``` 
    java StockSpan -s DJIA.csv
    ```
    Στην περίπτωση αυτή, το πρόγραμμα θα παράγει στην έξοδο το εύρος
    του δείκτη κάθε μέρα χρησιμοποιώντας στοίβα. Η έξοδος θα αποτελείται
    και πάλι από γραμμές της μορφής:
     ```
     YYYY-MM-DD,n
     ```
     δηλαδή από ημερομηνία και εύρος όπως και προηγουμένως.
    ``` 
    java StockSpan -b DJIA.csv
    ```
    Τότε το πρόγραμμα θα πρέπει να διαβάζει μία φορά το αρχείο ``DJIA.csv``
    και στη συνέχεια θα υπολογίζει 100 φορές το εύρος του δείκτη με την
    απλοϊκή μέθοδο, θα τυπώνει στην έξοδο το χρόνο που απαιτήθηκε σε
    χιλιοστά του δευτερολέπου και στη συνέχεια θα υπολογίζει 100 φορές
    το εύρος του δείκτη με χρήση στοίβας και θα εμφανίζει το χρόνο που
    απαιτήθηκε σε χιλιοστά του δευτερολέπτου  για αυτό. Συνολικά
    λοιπόν η έξοδος του προγράμματος θα πρέπει να είναι όπως:
     ```
     Naive implementation took: 6142599 millis
     Stack implementation took: 161808 millis    
     ```
    Φυσικά οι πραγματικοί χρόνοι θα είναι διαφορετικοί, αλλά τα μηνύματα θα
    πρέπει να είναι ακριβώς της παραπάνω μορφής.

Αν μια εργασία δεν ικανοποιεί τις παραπάνω απαιτήσεις *δεν θα είναι
δυνατή η αξιολόγησή της*. Επιβεβαιώστε λοιπόν ότι πράγματι το
πρόγραμμά σας μπορεί να κληθεί *ακριβώς* με τις εντολές που δίνονται
παραπάνω, και ότι παράγει *ακριβώς* την έξοδο που περιγράφεται. Ένα
παράδειγμα εξόδου μπορείτε να δείτε στο αρχείο [sample_output.csv](https://github.com/louridas/assigmnent-1/blob/master/sample_output.csv).

Προσέξτε ότι σύμφωνα με τα παραπάνω το πρόγραμμά σας δεν θα πρέπει από μόνο
του να σώζει τα αποτελέσματα σε κάποιο αρχείο, απλώς να τα εμφανίζει στην
έξοδο. Αν θέλετε να τα σώσετε σε αρχείο θα πρέπει να το καλείτε αναλόγως:
    ``` 
    java StockSpan -s DJIA.csv > output.csv
    ```
